<div class="offer-title">ДОГОВІР ПУБЛІЧНОЇ ОФЕРТИ</div>
<div class="offer-subtitle-center">про надання послуг</div>

<div class="offer-text">
ФІЗИЧНА ОСОБА-ПІДПРИЄМЕЦЬ Стецуріна Ірина Олександрівна, що діє на підставі Виписки з Єдиного державного реєстру юридичних осіб, фізичних осіб-підприємців та громадських формувань, що іменується надалі "Виконавець", з однієї сторони, та користувач сайту Виконавця, замовник послуг, пропонованих на сайті https://is-business-consulting.pp.ua, який приєднався до цього Договору, шляхом прийняття пропозиції укласти цей Договір на умовах, визначених Виконавцем, що іменується надалі "Замовник", з іншої сторони, надалі разом "Сторони", а кожен окремо "Сторона", виражаючи свою вільну волю та керуючись нормами чинного законодавства України, уклали цей Договір про надання послуг (надалі - "Договір") про наступне:
</div>

<div class="offer-subtitle">1. ЗАГАЛЬНІ ПОЛОЖЕННЯ</div>
<div class="offer-text">
1.1. Договір є публічним договором в розумінні статті 633 Цивільного кодексу України, а особа, яка приймає пропозицію (публічну оферту) про укладення Договору (здійснює акцепт) стає Замовником відповідно до статті 642 Цивільного кодексу України, статті 11 Закону України "Про електронну комерцію" та умов цього Договору.
1.2. Договір є пропозицією (публічною офертою) необмеженому колу фізичних і юридичних осіб укласти з Виконавцем Договір шляхом повного і безумовного прийняття умов цього Договору.
1.3. Умови Договору є однаковими для усіх осіб, які вирішили прийняти умови цього Договору.

1.4. Договір є договором приєднання в розумінні статті 634 Цивільного кодексу України, оскільки його умови визначені Виконавцем і можуть бути прийняті Замовником лише шляхом приєднання до запропонованого Договору в цілому. У разі незгоди Замовника з усіма чи окремими положеннями цього Договору укладення Договору не відбувається.

1.5. Приєднанням до Договору вважається оплата послуг Виконавця, інформація про які розміщена на сайті https://is-business-consulting.pp.ua, шляхом безготівкового переказу коштів, в тому числі, з використанням електронного платіжного засобу, та/або заповнення реєстраційної форми (надання своїх даних) на надання послуг та /або погодження часу та способу надання послуг. Приєднанням до Договору вважається будь-яка з цих дій, залежно від того, яка вчинена першою.
</div>

<!-- Добавляй остальные пункты точно так же: -->
<!-- <div class="offer-subtitle">2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРУ</div> -->
<!-- <div class="offer-text">текст текст текст</div> -->